♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 5]
[سينان فارما]
لا يمكنك فعل هذا.
قبل أن أقدم الطلب،
لقد تواصلت مع خدمة العملاء
بخصوص إمكانية إصدار فاتورة.
قالوا إنه يمكنك ذلك،
لذلك اشتريته منك.
لا أهتم.
ما المشكلة في بطاقة الهدية؟
أليست بطاقة الهدايا تُشترى بأموال حقيقية؟
هذه هي مشكلتك.
بخير.
انتظروا شكواي إذن.
ما هو الخطأ؟
المتاجر الإلكترونية تمارس التنمر على العملاء الآن.
أوضحت لهم بوضوح أنني بحاجة إلى فاتورة.
ثم بعد أن دفعت، قالوا إنهم لا يستطيعون إصدارها.
لماذا لا يستطيعون؟
دفعت باستخدام حساب شركتنا
بطاقة هدايا لرعاية الموظفين.
قالوا
عندما اشترت شركتنا البطاقات،
لقد أصدروا فاتورة بالفعل،
ولا يمكنهم إصدارها مرتين.
على الأقل أخبرني بذلك صراحةً!
إذا لم يردوا بحلول الغد،
سأقدم شكوى إلى جمعية المستهلكين.
هل سيساعد ذلك؟
إذا قدمت شكوى إلى جمعية المستهلكين،
يتعين على البائع الرد.
على الأقل، يجب عليهم تقديم دليل.
أنه تم إصدار فاتورة بالفعل،
بالإضافة إلى القوانين واللوائح ذات الصلة،
كل ذلك مكتوباً.
[جيانغ جياكي]
مرحبًا؟
سيد بانغ، هل الوقت مناسب الآن؟
أحتاج للتحدث معك.
تمام.
إذن، السقف.
بالتأكيد.
رئيس،
هل يمكنك التوقيع على هذا نيابةً عني؟
تمام.
سأغادر.
[زي]
اتصل بالرقم الذي أرسلته لك.
استمر في الاتصال.
هاتفك.
لم يتوقف عن الرنين.
مرحبًا؟
أهلاً سيدي.
[جيانغ]
هل أنت مالك السيارة رقم 7463؟
هل يمكنك النزول ونقله؟
لقد اتصلت بالرقم الخطأ.
هل من جديد بخصوص منصة التجارة الإلكترونية؟
الأمر أصعب مما كنت أظن.
سمعت ذلك سابقاً،
لقد سربوا المعلومات
معلومات العميل
وتم فضح أمره على الإنترنت.
إلا إذا كان الأمر يتعلق بالشرطة والمحاكم،
لن يشاركوا أي شيء
مع الغرباء.
أنا أسأل صديقًا
لترى
إذا استطعنا الوصول إلى كبار مسؤوليهم.
لدي فكرة.
قد يكون الأمر يستحق المحاولة.
أخبرني.
بطاقات هدايا التجارة الإلكترونية بقيمة 200 ألف دولار
ربما كانوا
تم دفع ثمنها من قبل إحدى الشركات،
لذا فهو ينطوي بالتأكيد على ذلك
كيف قاموا بحجزها.
يجب أن تكون هناك فاتورة.
أليس هذا هو نفسه؟
هل يتعلق الأمر بالتحقق من هوية مشتريها؟
إذا استخدمنا
تلك البطاقات للتسوق،
ثم اسألهم
هل يتم إصدار فاتورة أيضاً؟
اشرحها بالتفصيل.
لا يمكن إصدار الفواتير مرتين.
بالضبط.
ثم يمكننا تقديم شكوى
واطلب دليلاً.
أنه تم إصدار فاتورة بالفعل.
وبهذه الطريقة، سنعرف
اسم الشركة.
لكن كل هذا يحتاج
مساعدة مكتب التفتيش.
عليهم أن يوافقوا
للسماح لنا باستخدام تلك البطاقات.
لتتبع مصدر الرشوة،
ليس لديهم أي سبب للرفض.
ليس سيئاً يا فتى!
حسنًا.
سأتولى الأمر صباح الغد.
بمجرد أن نجد الدليل،
يمكننا اتباع المسار
والقضاء عليهم نهائياً.
سأثبت لك ذلك.
لقد اخترت الجانب الصحيح.
هذا لا علاقة له بالأطراف.
لا أريد أن أُشوه سمعتي.
بدون سبب.
جياكي،
ما زلت ساذجاً للغاية.
ليس ذلك بسبب
تريد أن تعبث مع شخص ما.
وذلك حتى لا يتم العبث بك
أنه عليك أن تختار جانباً.
لقد تغير الوضع مرة أخرى.
هل تعلم لماذا أرسلني الرئيس؟
هل يجب الإبلاغ إلى هيئة تنظيم الأدوية؟
SA-0988
المرحلة الثالثة من التجارب السريرية
هو في الأساس ثقب أسود!
إذا بدت البيانات سيئة،
يمكننا تعديل خطة التجربة.
لكن إذا كانت البيانات مزيفة،
هذه ضربة قاضية.
هذا يعني الرئيس
لديه بالفعل شكوك شخصية
عن غو تشن.
يشغل الرئيس حالياً منصب
يتعرض لضغوط هائلة.
هذه المرة،
إذا استطعنا أن نلتقي
معايير الجهة التنظيمية،
ثم في سنعان،
الرئيس
سيأخذوننا على محمل الجد.
لذلك،
يجب أن نتناول بعض المشروبات.
لا يمكنك تفادي هذا.
لنذهب إلى جيانغبي،
تناول أمعاء الخنزير، واشرب المشروبات الكحولية القوية.
ثم ابحث عن مكان للكاريوكي
وغنِّ بعض الأغاني بصوت عالٍ!
إذا كنت لا تزال ترغب في البقاء في هذه الشركة،
ثم أرني النتائج قريباً.
سيحصل بانغ جيان على بطاقات الهدايا
من مكتب التفتيش،
واستخدم الفواتير
لتتبع الشركة التي تقف وراءها.
كيف علمت بذلك؟
صدق أو لا تصدق.
الآن،
اذهب إلى الجسر العلوي خلف المكتب.
لقد اخترت مكاناً جيداً.
لا أحد يأتي إلى هنا.
إنه آمن.
هل يمكنك ضبط مكتب التفتيش؟
طالما أن بانغ جيان لا يحصل على البطاقات،
لا يستطيعون فعل أي شيء.
إذا تدخلت وعرقلت عمل مكتب التفتيش،
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
هذا يعني الاعتراف بأنك فعلت ذلك.
[تسجيلات]
بطاقات هدايا التجارة الإلكترونية بقيمة 200 ألف دولار
ربما تم دفع ثمنها من قبل إحدى الشركات،
لذا فهو ينطوي بالتأكيد على ذلك
كيف قاموا بحجزها.
يجب أن تكون هناك فاتورة.
هل هذا يكفي؟
لإنقاذ وظيفتي؟
هذه هي الدفعة الأولى.
في المرة القادمة، أخرج بانغ جيان.
أمامك ليلة واحدة
للتعامل مع مكتب التفتيش.
[سينان فارما]
مرحبًا؟
هل توجد فاتورة لتلك البطاقات الهدايا؟
نعم.
مرحبًا؟
- أهلاً؟ - أهلاً، ماذا؟
لقد تسببت في مقتلي!
[السيد غو]
حسناً. فهمت.
بخير.
سأتحدث مع سو جينغشنغ.
عندما تمت ترقيته إلى منصب مدير،
لقد ساعدته.
ينبغي عليه أن يعرف أي جانب يجب أن يقف فيه.
شكرًا لك!
شكراً لك يا سيد غو!
مرحباً، المديرة سو.
إنه غو تشن.
سو جينج شنغ,
توقف عن التظاهر بالغباء معي.
ولم لا؟
التحقيق في قضايا الرشوة
هذا من اختصاص مكتب التفتيش.
تُعدّ بطاقات الهدايا هذه دليلاً على ذلك.
كيف سمحنا لك بأخذها؟
ما رأيك بهذا؟
سأشتري بعض البطاقات بنفسي.
استبدلهم واحداً بواحد.
هذا ينجح، أليس كذلك؟
تريدني أن أبيعك
أدلة جنائية؟
أنا لا ألعب معك ألعاب الكلمات.
أنا نائب المدير العام.
عليك أن تفعل ما أقوله.
معذرةً، سيد بانغ.
مكتب التفتيش
لها طريقتها الخاصة في التعامل مع الأمور.
سو جينج شنغ,
لذا فإن نائب المدير العام لا يُحتسب،
لكن الرئيس التنفيذي يفعل ذلك،
هل أنا على صواب؟
السيد بانغ،
أتمنى أن تعلم
ما تقوله.
أعرف ذلك تماماً.
رئيس،
المستشفيات مصطفة.
مهلاً، هل فعلت ذلك فعلاً؟
اشرح ذلك بوضوح؟
علينا أن نزور ثلاثة مستشفيات اليوم.
لا توجد سيارة متاحة.
هل يمكنك التوقف؟
هل ينطق ببضع كلمات في كل مرة؟
هل ستقتلك جملة كاملة؟
دائماً ما يتجهم بوجهه العابس.
ما هذا الموقف؟
لو كنتُ مديرًا،
حتى مع وجود سيارة، سأظل أقول لا.
مضحك جداً.
رئيس،
هل تريدني أن أسأل مرة أخرى؟
لنستقل سيارة أجرة.
ألم تقل التوقعات الجوية
هل سيصبح الجو دافئاً اليوم؟
لقد أشرقت الشمس بالفعل.
فلماذا لا يزال الجو متجمداً؟
منذ متى أصبحت التوقعات
لا بد أن يكون صحيحاً؟
ومنذ متى
هل كانت الشمس تعني بالضرورة الدفء؟
أغنية،
أنت فقط تفتعل مشكلة.
دونغ،
متى يمكننا الحصول على توصيلة؟
هاتفي على وشك أن يتجمد تماماً.
سيدي الرئيس، أنا لا أشتكي.
لكنني كنت
أتعامل مع هذه الشركة منذ سنوات،
ولم أستخدم سيارة الشركة إلا مرة واحدة.
كادت أن تفوتني هذه المعلومة
بل كيف يبدو شكله أصلاً.
لماذا لا تعود أنت بنفسك؟
حسنًا...
أعده إلي!
في هذا الطقس،
ألا يشعرون بالبرد في تلك الجوارب القصيرة؟
أزياء وإثارة
احمِ نفسك من البرد.
ليس الجميع
يفكر بهذه الطريقة.
دونغشان،
لقد لعبت بشكل رائع اليوم.
هل كانت تلك الركلة من نصيبك؟
هدف مفتوح على مصراعيه،
أعتقد أن فاي كان بإمكانه الإمساك بها.
يمين؟
لم يكن لدينا حتى عدد كافٍ من الأشخاص.
كنت أغطي موقعين بمفردي.
أين تشي؟
سأتصل به وأوبخه بشدة.
ينفق!
هنا!
لا يمكن إيقافها!
دونغشان، اهرب!
[ياو "القدم النتنة"]
دعني أربت عليك وأواسيك.
الأمور على ما يرام الآن.
نعم.
ينفق،
أنت بحاجة ماسة لإصلاح تلك السيارة.
أو عاجلاً أم آجلاً،
ستتسبب في مقتل عمي.
مهلا، جيانغ جيالو
هل تريد موتي إلى هذه الدرجة؟
اليوم عليّ.
عاجلا أو آجلا،
سأقوم بتغيير وسادات الفرامل هذه.
معذرةً، لقد أخفتك.
من شعر بالخوف؟ أنا لم أشعر به...
ينفق،
رأيت سيارتك
وُضِعَت عليه لافتة "للبيع".
ما أخبارك؟
أجل، لماذا تبيعه؟
لا شئ...
بماذا تفكر؟
ماذا حدث اليوم؟ لقد فاتني.
هل تخسر؟ أم تربح؟
لا تسأل عن النتيجة.
لا تثير الموضوع.
لم تكن هناك. لم تكن جياكي هناك.
كيف كان من المفترض أن نلعب؟
أنت السبب. لا يمكنك الخدمة!
لم يكن ذلك ممكناً أبداً!
يمين؟
الآن أعرف
لماذا تبيعها؟
[للبيع]
كم ربحت؟
ماذا؟
هل تعتقد أنني فزت بالجائزة الكبرى؟
لا.
لقد غيرت وظيفتي للتو.
هل غيرت وظيفتك؟
إلى ماذا؟
سائق.
أليس هذا يُعتبر قيادة؟
ليس الأمر نفسه.
السائقون يأتون في مستويات.
هذه المرة أنا من يقود السيارة
لوحدة تابعة للحكومة.
إذن أنت الآن مسجل في النظام.
كم يدفعون؟
4500 شهريًا.
هذا متوسط.
أتعلم!
الوظيفة السابقة كانت تجبرني على الاستيقاظ مبكراً والعودة إلى المنزل متأخراً.
وعليّ أن أساعد في حمل الأشياء.
ظهري لا يتحمل ذلك.
لنقم بالحسابات.
نعم، الراتب منخفض الآن.
لكنها شرعية.
بمجرد توقيع العقد،
ستحصل على جميع المزايا.
وثم،
العطلات والمهرجانات
جميع المزايا متوفرة.
وهناك مكافأة نهاية العام أيضاً.
والأهم من ذلك كله، أنه ثابت وسهل.
عندما ينتهي دوام المدير، أنتهي أنا أيضاً.
لا يؤثر ذلك على شربي للكحول.
لطيف - جيد.
هل لديك اتصال؟
ابن عمي يعمل في مبنى البلدية.
لقد أبدى رأيه مبكراً،
لذا استعددت.
ثم تحدث إلى ابن عمك نيابة عني.
أدخلني أيضاً.
سأذهب أنا وجيالو معاً.
هل أنت جاد؟
حسناً إذاً!
نحن الثلاثة متماسكون!
لن أذهب.
إذا كنت ترغب في ذلك، فاذهب بنفسك.
سأتواصل معك الليلة.
جيد، أليس كذلك؟
دعني أدفع الحساب!
حسناً، يكفي. ستبدأ المقابلة.
ياو دونغشان!
هنا!
يا رجل، احتفظ بهذا لي.
مرحباً أيها السادة.
تفضل بالجلوس.
لماذا تعتقد أنك مناسب؟
لهذا المنصب؟
أنا في حالة بدنية ممتازة،
مفعم بالحيوية،
وخاصة في الليل.
أستطيع الاستيقاظ مبكراً والسهر حتى وقت متأخر.
أنا...
أنا شخص هادئ الطباع وأتمتع بروح دعابة جيدة.
تسعة عشر عاماً خلف عجلة القيادة،
لا توجد أي مخالفات،
لم يتم خصم أي نقطة من رخصتي.
أعتقد أن هذه الوظيفة
لقد صُنعت خصيصاً لي!
جيد جدًا.
السيد غو.
- السيد جاو. - السيد جو.
السيد جو. السيد جاو.
لا أعرف نوع التعويذة
ألقى باللوم على الرئيس.
بالنسبة لأمر بهذا الحجم مع المفوض دو،
أرسله الرئيس.
السيد بانغ،
شكراً لجهودكم المبذولة.
أقوم بعملي فقط.
لو كنت تعلم حقاً
ماذا تعني عبارة "وظيفتك".
توقف عن أخذ كل شيء
على نفسك.
إذا استطعت تحمل ذلك،
إذن، هذه وظيفتي.
وأنا أنجزها على أكمل وجه.
[السيد ليو، التجارة الإلكترونية]
أنا أساعد سينان
الفوز بلقب أفضل 10 شركات أدوية مبتكرة.
السيد جاو.
إليكم ما قالته الشركة
أحدث معلومات عن أماكن وقوف السيارات.
يرجى المراجعة والتأكيد.
حوّلها إلى صيغة رقمية وأعد إرسالها.
ماذا تقصد بهذا؟
هل تريدني أن أفعل ذلك من أجلك؟
هذا ليس من اختصاصي أصلاً.
لدي الكثير من الأمور التي تشغلني...
من منا لا يملك الكثير
على طبقهم كل يوم؟
ما الخطأ في القيام ببعض العمل؟
مدمن على التطفل، أليس كذلك؟
قم بتشغيل قائمة أماكن وقوف السيارات
في جدول بيانات.
أوصله لي قبل أن تغادر.
ماذا تقصد؟
هذا عملك.
ألا يمكنني إسنادها إليك؟
والآن أنت تتعامل معي بوقاحة أيضاً؟
أنت مقاول.
أنت هنا للقيام بالأعمال الشاقة.
لماذا يستطيعون إصدار الأوامر لك؟
لكن لا أستطيع؟
عندما يلقي الآخرون باللوم عليّ،
ذلك لأنهم يعملون لوقت متأخر
وغمرتها المياه.
عندما تُلقي عليّ بها،
ذلك لأنك تريد المغادرة مبكراً.
أنا لست مساعدك الشخصي.
ما هذا؟
لم أتمكن من الوصول إلى سو جينغشنغ.
خمن ما يحدث خلف الكواليس،
أقنعه غو تشن بذلك.
هل لديك
أرقام تلك البطاقات؟
واحدة تكفي.
ماذا تقصد؟
صديق داخل المنصة
اتصل بي مجدداً.
قالوا إنه إذا استطعنا تقديم
رقم بطاقة واحد،
سيكتشفون ذلك
من اشترى تلك البطاقات؟
[رقم البطاقة]
8906.
تنتهي إحدى البطاقات
مع 8906.
هل أنت متأكد من أنك فهمت الأمر بشكل صحيح؟
لقد حفظت مكونات الأدوية عن ظهر قلب لسنوات.
لدي مساحة تخزين كافية لهذا الغرض.
تمام.
سأفعل ذلك بعد العمل.
سآخذهم
إلى ليجينغ كي تي في لتناول مشروب.
ألا تفعل
هل هناك إحاطة مهمة غداً؟
لماذا لا تنتظر حتى بعد غد؟
لا.
صديقي سيسافر غداً.
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
قبل أن تسوء الأمور.
بمجرد حصولي على الأدلة،
لنرى ما إذا كان غو تشن
لا يزال بإمكانه التبرئة من الأمر.
هل بيانات المستشفى
ادخل؟
لقد أرسلتها إليك بالفعل.
تمام.
سأتحقق مرة أخرى.
ولم لا
هل يجب على المقاول أن يتولى أموراً كهذه؟
توقف عن مناداتها بـ "مقاول".
لديها اسم.
ثم أخبر الجميع بذلك.
دعها تقدم نفسها.
هل هو بهذا السوء؟
وهي تشعر بالحرج من إخبارنا بذلك؟
اسمها تشو يوان.
[إلى غو تشن: لنلتقي تحت الجسر العلوي]
سيدي الرئيس، أنا أشتكي.
لكن انظر إلى تلك الفتاة،
إنها تتصرف وكأنها فوق الجميع.
أنا موظف بدوام كامل!
[لنلتقي تحت الجسر]
عندما أطلب منها المساعدة،
عليّ أن أراقب مزاجها.
صديق داخل المنصة
اتصل بي مجدداً.
قالوا إنه إذا استطعنا تقديم
رقم بطاقة واحد،
سيكتشفون ذلك
من اشترى تلك البطاقات؟
بمجرد حصولي على الأدلة،
لنرى ما إذا كان غو تشن
لا يزال بإمكانه التبرئة من الأمر.
اليوم،
علينا أن...
تعامل مع بانغ جيان.
إذا لم تستطع فعل ذلك،
ثم اخرج.
انتظروا كلمتي.
إذا فشلت، فلا تعد إلى سنعان.
أعطني قائمة أماكن وقوف السيارات.
هل أنت مستعد الآن؟
[بانغ جيان، نائب المدير العام]
[اللوحة BA6879]
هذه لوحة ترخيص بانغ جيان.
سيذهب إلى ليجينغ كي تي في الليلة.
ليس لدينا سوى ليلة واحدة للتعامل معه.
مرحباً، سيد لي.
اقتربنا من النهاية.
في الطريق.
بالتأكيد.
أراك بعد قليل.
تمام.
مرحبًا؟
أنا هناك.
راقب المكتب
أثناء غيابي.
لا تدعهم
لا تقم بأي عمل مريب.
حسناً، لا تقلق.
بعد تناول المشروبات، سأطلب سائقاً معيناً.
السادة المحترمون!
السيد بانغ!
قلتَ إنك ستصل إلى هنا أولاً.
يبدو أننا هزمناكم، أليس كذلك؟
نعم.
بعد ذلك، تم احتساب ثلاث ركلات جزاء.
آسف.
هيا نشرب!
أنت مدين لنا ببعض المشروبات.
دعنا نذهب.
تعال.
النادل،
كيف نصل إلى الغرفة رقم 666؟
من هنا، من فضلك.
حسناً، شكراً.
هذه مشروباتنا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد مر وقت طويل. أسرع!
- هيا، أسرع. - منذ أن أصبحت نائب المدير العام،
ليس من السهل حقاً رؤيتك.
يا،
لا يمكنك قول ذلك.
في الشهر الماضي طلبت منك الخروج معي،
ورفضتني!
ليو،
هذا خطأك.
ماذا؟
هيا، اسكب المشروبات.
إذن، هل أدفع اليوم؟
أطلب منك اليوم معروفاً،
إذن، الأمر يقع على عاتقي!
انظر إلى ذلك!
لا يزال عليّ أن أقول،
السيد بانغ يتمتع برقي حقيقي!
فلنحتفل بالصف.
عن ماذا تتحدث؟
نخب للسيد بانغ!
أقصد، فلنرفع نخبًا لصف السيد بانغ!
أنت تعرف كيف تتحدث!
- تحياتي للجميع! - هيا بنا!
تعال!
لقد رتبت كل شيء!
جيد!
شكراً لك يا سيد بانغ!
تعال!
إلى القاع!
مع السلامة. اعتنِ بنفسك.
هيا! هيا!
السيد بانغ!
لقد بقيت في الحمام لفترة طويلة!
سيد بانغ، بالكاد بدأنا.
أنت لستَ محبطاً بالفعل، أليس كذلك؟
حسنًا،
لماذا هذا البيرة
هل تشعر بحماس شديد اليوم؟
مهما بلغت قوتها، فهي تبقى مجرد بيرة.
هذا سيكون سهلاً بالنسبة لك!
السيد بانغ،
أنت تجعل الأمر غير ممتع بالنسبة لنا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هيا، اسكب لي مشروباً!
صبّه!
صبّ المشروبات!
تعال!
لقد اخترت سائقي بالفعل!
عظيم!
هذا أفضل بكثير!
هيا، اشرب! املأ الكأس!
ممنوع الغش!
تعال!
- في صحتك! - في صحتك!
تفضل يا سيد بانغ!
هتافات!
توقف عن الاتصال.
أنا مالك السيارة.
رقم هاتفي ينتهي بـ 9263.
هاتفي معطل.
حسنًا، لنذهب إذن.
آه، لم أشرب الكحول الآن.
لذلك لست بحاجة إلى سائق.
هل يمكنك إلغاء الطلب؟
أوه،
سيد،
قطعت مسافة تزيد عن عشرة كيلومترات
للوصول إلى هنا.
لا تجعلها رحلة ضائعة.
بخير.
على ما يرام.
سأقوم بإلغائه الآن.
فورا.
ماذا تريد أن تأكل لاحقاً؟
هيا بنا نذهب معاً.
المكان نفسه الذي زرناه في المرة السابقة مناسب.
تمام.
رئيس،
أنا ذاهب.
دونغ، هل ستأتي؟
ليس اليوم...
اليوم ليس جيداً بالنسبة لي.
إذن، اصبر.
أنا خارج.
انتهيت؟
أعد إدخال هذه التقارير
لي.
أنا في إجازة من العمل.
إذن ابقَ لوقت متأخر قليلاً!
لا أعرف من وظفهم
يا له من كابوس!
أعطني التقارير.
سأساعدك في القيام بها.
[سينان فارما]
[إلى تشي]
وجدته؟
احرص.
[زي: توقف عن القلق. فقط قم بعملك.]
يعتني.
لقد استمتع السيد بانغ كثيراً اليوم!
بالتأكيد.
يعتني.
- انتبه لنفسك. - انتبه لنفسك.
انطلق. اعتنِ بنفسك!
يعتني!
انتبه للخطوات.
السيد "الذي لا يسكر أبداً"،
لا تبدو في حالة جيدة اليوم.
لقد كان يتظاهر بالتسامح.
مرحباً، هل أنت مالك السيارة رقم 6879؟
نعم.
هيا بنا. اعتنِ بنفسك.
هيا، انطلق.
قم بتشغيل السيارة أولاً.
يعتني.
اهدأ يا سيد بانغ.
السيد بانغ؟
تعال.
ساعده.
- ساعده. - نحن هنا. هيا.
أرسل لنا رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل يا سيد بانغ.
سهل.
هيا.
شكراً لك.
هاتفه.
تمام.
تأكد من وصوله إلى المنزل.
لا تقلق.
سهل.
[موجز تقدم البحث والتطوير في SA-0988]
"آسف،
المشترك الذي اتصلت به مطفأ.
ما زلت لا تستطيع الوصول إلى السيد بانغ؟
قريباً!
أنا آسف حقاً.
هذا لم يحدث من قبل.
المفوض دو،
لدينا اجتماع آخر لاحقاً.
لماذا لا نعيد جدولة الموعد؟
المفوض دو...
من فضلك... من فضلك انتظر قليلاً.
سيصل في أي لحظة.
هل سمعت؟
تغيب السيد بانغ عن الاجتماع.
مستحيل.
إنه يهتم بالأمر كثيراً.
لقد استعد لفترة طويلة.
هذا صحيح.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث خطأً.
مررت للتو بمكتب السيد وانغ.
كان على وشك الانفجار.
يقال إن السيد بانغ لم يحضر.
ولن يرد على هاتفه.
لماذا لا يجيب؟
ربما كان عالقاً في زحام المرور ولم يره.
حتى في زحمة المرور، لا يزال بإمكانه التقاط الصور.
"آسف،
المشترك الذي اتصلت به مطفأ.
[بانغ جيان]
السيد وانغ،
ليس لدي أدنى فكرة عما حدث.
- سيدي... - أنا ذاهب إلى المكتب الآن!
سيد...
متى وصلت إلى هنا الليلة الماضية؟
لا أعرف. لقد بدأتُ ورديتي للتو.
سيد!
رقم غرفتك؟ طابقك؟
هل قمت بتسجيل المغادرة بعد؟
لماذا هاتفي مغلق؟
سيد!
سيدي، هل أنت بخير؟
انظروا ماذا فعلوا بسيارتي.
كيف يمكنني أن أكون بخير؟
سأتصل بالشرطة الآن.
اتصل بهم الآن!
هل هو بالداخل؟
نعم، سيد غاو.
حادث دهس وفرار.
لقد قبضوا عليه.
هذه المرة بانغ جيان
حفر قبره بنفسه.
لقد حالفنا الحظ بشكل لا يصدق.
استعد.
لماذا؟
هذه المرة سأقوم بالتنظيف
أنا من أفسدت الأمر بنفسي يا بانغ جيان.
وأن تنال غفران رؤسائك.
لماذا نساعده؟
كلما زاد خطأ بانغ جيان،
كلما زادت الحاجة إلى إتقان الأمر.
انظروا كم كنتُ جاهلاً!
سأجهزه الآن.
مرحبًا.
انتهى الأمر.
أوفِ بوعدك.
[عشاق الغرباء]
هل سأكون التالي؟
لماذا أستهدفك؟
نعم، أود أن أعرف أيضاً.
حياتك، وحياة ذلك العجوز،
كلاهما في يدي الآن.
أستطيع أن أشد قبضتي
حتى لا تستطيع التنفس.
طوال هذه السنوات،
من اهتم لأمرك غيري؟
أنت حثالة!
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن.
هل تخاف من النميمة؟
أم أنك خائف؟
ستفقد السيطرة
وهل تقع في حبي فعلاً؟
ماذا تريد بحق السماء؟
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪